# Exercice:
# Ecrit un programme qui demande a un utilisateur d'entrer son âge,
# puis en fonction de la tranche d'âge (mineur ou majeur), le programme attribut a l'utilisateur le prix du ticket.
# Le programme lui demande par la suite s'il veut occuper une place VIP, si oui le programme ajoute le prix de la place VIP
# au prix du ticket. En fin le programme demande a l'utilisateur s'il désire prendre des pops corn, si oui le programme incrémente
# le prix des pops corn et affiche a la fin la somme totale que l'utilisateur doit payer.

# Ticket majeur :4.000f FCA
# Ticket mineur :3.000f FCA
# Place VIP :1.000f CFA
# Pops corn : 500f CFA